Ouçam, pessoal!
Se os dedos precisam ser apontados,
sabemos para onde apontá-los.
Eles usam a economia em recuperação
e o mercado de ações em alta como seu colete à prova de balas.
Mas de quem é o dinheiro?
- É meu? - Não!
- É seu? - Não!
- Eu não posso ouvi-lo. - Não!
E apesar de toda essa riqueza que eles estão acumulando,
eles têm a ousadia de nos acusar
de tentar destruir a sociedade com nossas políticas
que promovem a igualdade salarial para as mulheres.
Igualdade racial para todas as pessoas.
E saúde para todos.
- Bem, o que dizemos? - Fim de jogo!
- Diga isso de novo! - Fim de jogo!
- Diga como você quer dizer isso! - Fim de jogo!
Eles nos rotulam de "terroristas domésticos"
quando são eles que sufocam nossa Primeira Emenda
com ameaças implacáveis ​​e guerra política divisionista.
A ganância financeira e o poder desenfreado é tudo o que eles conhecem.
Bem, agora temos algo a dizer!
- Diz! Diz! - Diz!
Se os líderes do governo dos Estados Unidos
não respeita seu povo...
seu povo não os respeitará!
Sofia! Sofia! Sofia!
Hum, você poderia...
Esquece.
Senhora. Desculpe por isso.
- Espero que não prejudique minha classificação. - Não...
Vamos, seus covardes!
- Vamos! - Cale-se!
- Todo mundo, voltem! - Saia daqui!
Queremos aquele espião de merda!
Senhor, não podemos fazer isso. Agora, por favor, volte!
Entrega a vadia!
Ou vamos alimentá-la e vocês para T e Rex
Uma peça de cada vez.
- Você é o cara especial do Robinson? - Eu sou.
- Graças a Deus você está aqui. - Você ligou para o xerife local?
Claro que não.
Alguém deve ter chamado
quando eu descarreguei meu revólver nos loucos.
Eu entrei em panico.
- O que você fez? - Eu não fiz nada.
Com base no fato de que esses loucos estão prestes a enterrá-lo
em uma cova rasa, algo aconteceu.
Estou aqui há quase dois anos
fazendo o papel com esses bastardos racistas,
e está entrando na minha cabeça.
fiquei desleixado.
Eles encontraram alguns bugs.
De alguma forma, rastreou-o de volta para mim.
Pare com isso, Agente Especial Davidson.
Eu preciso que você mantenha seu juízo intacto.
Eu pensei que era o seu trabalho
para me tirar desse tipo de situação.
Está correto. E estou prestes a.
Vamos, vadia! Venha para fora!
Você não é bonita o suficiente para ser tão estúpida.
Você está prestes a comer chumbo grosso.
Faça backup antes que alguém se machuque!
Qual de vocês quer um buraco extra na cabeça?
Ei, vamos acendê-los, como um fogo de artifício!
- Puta. - Jogada!
- Jogada! - Vamos lá!
- Fique atrás! - Pegue as mangueiras!
Entre no carro.
Continue abaixado.
Vamos! Vamos!
Sutil.
Ouça, podemos apenas cortar para ele?
Você está oficialmente pedindo minha ajuda?
Porque se você for,
Acho que tenho algumas soluções.
Tudo bem então, eu vou lidar com isso.
Nos falamos em breve.
O chefe de gabinete do presidente não está feliz
com a forma como o PD local está lidando com a multidão milenar.
Não sabia que o FBI foi acusado
com controle de multidões na Casa Branca.
Pelo menos eles sabem para quem ligar
quando eles querem algo bem feito.
Você me pergunta, todos esses políticos estão perseguindo suas próprias sombras.
Se eles querem durar mais de um mandato,
eles precisam ficar espertos
e entender o que os elegeu em primeiro lugar.
Temer.
Quando as pessoas estão com medo por seus empregos
ou suas carteiras, ou suas vidas,
eles querem que o Tio Sam os proteja.
Então, se esses fantoches politicamente corretos
quero endireitar manifestantes mal-humorados,
give 'em fear.
Ainda bem que eles têm você, Gabe.
Se eu aprendi alguma coisa, este trabalho é sobre
encontrar formas criativas de manter a paz.
Então...
Davidson.
Ela está bem abalada.
Eu a deixei em uma instalação.
Ela está... sendo limpa e interrogada.
Se não é uma coisa, é outra.
Essas capas profundas são como os pássaros
que continuam voando para essas janelas.
Eles se mexem e caem muito,
mas eventualmente eles voltam a seus sentidos.
Sim, na maioria das vezes.
Que desperdício.
Sorte que a tiramos.
Oh, eu não chamaria isso de sorte.
Eu chamaria isso de ter um ás na manga. Vocês.
Como sempre...
Eu aprecio você fazendo isso acontecer, Travis.
♪ Ei ei ei ei ei ei ♪
- Ei, princesa. - Vovô!
- Onde você foi? - Estava verificando o perímetro.
- Tudo limpo? - Tudo limpo.
Vamos pegar um bolo.
♪ Ei ei ei ei ei ei ♪
- Ficar em sua casa? - Eu gostaria de tentar uma vida normal.
Esteja mais na cidade.
Envolva-se mais no mundo dela.
Se aposentar?
Gabe está de acordo com este plano?
Sim, você nem teve coragem de contar a ele.
Não é tão simples assim. Eu vou. Em breve.
Abra. Abra!
- Isso é uma bolsa? - Uau!
Talvez um ou dois fins de semana por mês.
O dia da semana estranho, se pudermos fazer isso funcionar.
Você está ocupado o suficiente no hospital.
Dessa forma, eu poderia ajudar a tirar um pouco da carga.
E seria bom para ela.
- E você sabe disso? - Ela sugeriu.
Ela gosta de mim.
E ela quer uma figura masculina em sua vida
em uma base consistente.
Pai, isso é uma piada na minha vida amorosa?
De jeito nenhum.
Não é sua culpa que o caloteiro fugiu.
Talvez ela saiba, mas... não estou convencido
que ela precisa de um que seja certificável no limite.
Não é tão ruim.
- Quantas saídas? - Saídas?
Neste edifício. Quantas saídas?
O que é isso? O que é isso?
Ela faz rondas... verificando para ver
que todas as portas da casa estejam trancadas.
Bom.
A cada hora, na hora.
Pode ser hereditário.
Talvez, ou ela poderia estar aprendendo com você.
Você sabe, primeiro são as fechaduras.
Em seguida serão as janelas, o fogão a gás, a eletricidade,
e antes que você perceba, ela vai pedir uma Beretta
para seu décimo aniversário.
Isso é muito jovem por um par de anos.
Olha, eu estou lidando com isso.
Está sob controle.
Além disso, um pouco de paranóia é saudável.
Você nunca sabe que malucos estão por aí.
Estou apenas dando a ela as ferramentas para se proteger.
É aí que você está errado.
Você acha que é tudo uma questão de protegê-la?
Na realidade, você pode ser o único
que a transforma em uma pessoa louca.
Três. Ou cinco.
Entrada da frente. Saída de incêndio à direita.
Doca de carregamento na parte de trás.
Mais dois, se contarmos as janelas dos banheiros.
Olha, eu não era um ótimo marido ou pai
e eu não posso relaxar isso.
Mas se você me der a chance,
Eu gostaria de ser o melhor avô que eu puder ser.
Isso para Natalie, ou você?
Obrigado, vovô. Eu amo isso!
Você é bem-vinda, querida.
Oh.
Ciclo de notícias de Washington.
Passar.
- Passar! - Desenhou.
Sim, a morte de Sofia Flores é uma tragédia.
Ninguém está discutindo isso.
Mas chamar o Metro PD como criminoso
por não nomear um suspeito ou divulgar provas,
isso não é notícia.
São eles fazendo seu trabalho.
Eu tenho escrito sobre ela por mais de um ano
porque ela era a voz de sua geração
liderando um movimento de mudança real,
e em troca, foi ceifado em um atropelamento e fuga.
Não há razão para acreditar que era outra coisa senão
hora errada, lugar errado, azar.
Não não não não não não!
Oh! Deus.
Isso vai me custar algumas libras.
O SUV não tinha placas.
O motorista da carona estava usando um nome falso.
Isso é esboçado.
Ok, então o SUV provavelmente era novo.
E eu não sei, o cara do compartilhamento de carona
era um imigrante ilegal que não podia usar seu nome verdadeiro.
Quem pode dizer?
Se não postarmos algo e o tornarmos notícia,
será como se nunca tivesse acontecido.
Isso pode ser verdade.
O que você escreveu não é.
Olha, eu aprecio seu entusiasmo pelo movimento,
Eu realmente quero.
Mas as notícias são baseadas em fatos.
Encontre-os primeiro
então escreva sua história.
Ei, amigo, você não pode estacionar aqui.
OK.
Yeah, yeah...
Eu... eu vou movê-lo.
Pistola! Levante as mãos!
Olha, eu posso explicar.
Mostre-os! Coloque as mãos para fora da janela!
Saia do veículo.
Coloque as mãos na cabeça.
Não se mexa.
Congela, imbecil!
Você mantém essa rotina,
não tem como você sair daqui.
Estou aqui para ajudar, mas para fazer isso corretamente,
Eu preciso de mais informações.
O que você estava planejando fazer?
A polícia encontrou bebida, pílulas e uma arma em seu veículo.
Você estava pensando em colocar uma rodada em seu cérebro?
No.
Talvez você tivesse contas a acertar.
Você estava lá para matar alguém?
- Não. - Roubar uma joalheria?
Olha, eu não ia fazer nada com a arma.
Eu estava guardando no carro.
No banco do passageiro?
Eu não estava pensando direito, ok?
Você está agora?
Tudo bem, Dust. Meu tempo acabou.
Pode ficar, ou podemos sair daqui juntos.
Mas para fazer isso, você precisa se nivelar comigo.
O que você estava fazendo?
Eu ia falar com um repórter.
Assine aqui para Dusty Crane.
Mike, digamos que este nunca esteve aqui, sim?
Obrigado.
- Para onde, chefe? - Um lugar seguro e tranquilo.
Onde eu sou reprogramado?
Onde você pode estragar suas prioridades de volta em linha reta.
E depois disso eles vão me designar para algum escritório de campo de uma cidade pequena
onde eles podem ficar de olho em mim
enquanto minha alma morre lentamente, certo?
Ou você trabalha com essa lombada
para salvar o que resta de sua carreira promissora.
Eu gosto de você, Dust.
Eu gosto da sua paixão. Eu gosto do seu compromisso com o trabalho.
Mas você estava prestes a fazer uma má escolha.
Não, não foi uma má escolha, foi a escolha certa.
Errado. Você fez um juramento.
Você precisa honrar isso.
Ouça, trabalhe comigo
e eu vou girar com Robinson
o melhor que posso.
Coloque você de volta nos trilhos.
Ah, você não entendeu, Block.
Foi longe demais.
Estamos cruzando linhas que nunca deveriam ser cruzadas.
Caras como você e eu, não decidimos
onde essas linhas são desenhadas.
A única coisa que você precisa saber é de quais ordens você segue.
Suas lealdades estão do lado errado do futuro.
Eu não espero que todos lidem com os jogos mentais
que vêm com um trabalho secreto profundo.
Uma vez que você está nele, é difícil dizer
qual caminho é para cima, para baixo, certo, errado.
Mas você é um cara inteligente
e eu espero que você lide com isso.
Você faz o que tiver que fazer comigo.
Não estou mais jogando pelas regras do Bureau.
Veremos sobre isso.
Oh, merda, merda, merda!
Aqui começa minha reeducação?
Pulso.
- Vovô! - Olá docinho.
Ah, desculpe o atraso.
Eu precisava daquele abraço.
Está bem. Eu sei que você tem que trabalhar.
Sim. Hum, você está aqui sozinho?
Bem, não mais.
Pronto para ir? É a nossa noite.
Mas quando você não atendeu o telefone,
A senhorita Lewis ligou para a mamãe no hospital.
Então agora eu devo sentar e esperar por ela.
Oh, eu vejo.
Mas isso não significa que você não pode ficar aqui comigo.
Uh... certamente não.
Ei, garoto!
Venha aqui.
Você é um criminoso?
Se é... se é crime falar a verdade, amigo,
então, sim, eu sou.
Uh, ei, não, eu não faria isso.
Eu gosto desses botões, no entanto. Posso ver um desses?
Parece um piquenique divertido.
Quem são esses dois?
Esta sou eu, e aquela é a mamãe.
Claro, o que significa que deve ser eu.
Não, seu bobo. Isso é um estranho.
O que, o que um estranho está fazendo?
Nos assistindo.
Observando você? Por quê?
Alguém tem observado você?
Não sei.
Eu preciso que você saiba.
Sinto muito, Natália. Está bem.
É muito importante que você esteja sempre atento,
como eu te ensinei.
Mas eu sou.
E me diga se alguém
estranho vem até você, se aproxima de você.
Tudo bem, eu vou.
Boa menina. Obrigada.
Os bandidos vão te machucar?
Me machuque? Não.
Porque você pensaria isso?
Porque mamãe diz que seu trabalho é perigoso.
Não se preocupe. Ela exagera.
Não é tão perigoso.
Nada vai acontecer comigo ou com você.
- Ou mamãe? - Ou mamãe.
Mamãe!
Oi docinho. Vovô.
Poeirento! Não faça isso!
Acho que você tem um admirador.
Ele mora em um castelo e tem um coração de ouro?
Ele está na linha três.
Diz seus últimos artigos sobre Sofia Flores
foram inspiradores.
O Príncipe Encantado estava enrolando suas palavras?
Afirma que ele pode lhe garantir uma história
digno de uma dúzia de manchetes clickbait.
- Apenas me diga o que é. - Não.
Não, é muito perigoso fazer por telefone.
Eles estão ouvindo. Eles estão sempre ouvindo.
Eu vou até você, vamos encontrar um lugar tranquilo
para falar sobre isso.
- Quando? - Que tal cinco minutos?
Jogada! Jogada! Saia do caminho!
No!
- Olhe! - Jogada!
Que diabos está fazendo?
Vou libertar minha consciência!
Atenção!
- Saia do caminho! Jogada! - Ei!
Pare!
Não não não não não!
- Você é Mira? - Sim, você é?
Sendo seguido. Vamos para algum lugar privado.
Esperar! Do que exatamente se trata?
Olha, isso é muito importante.
Vamos ter que fazer isso outra hora, ok?
Não, espere!
A última pessoa do planeta
Preciso falar com a imprensa é Crane.
Ele deveria estar em uma instalação mental segura.
A escola da Natalie?
O que diabos você estava pensando?
Desculpe, não estava pensando.
Mau momento. Julgamento pobre.
Ele disse alguma coisa para você?
Ele estava tendo um momento de código moral.
Disse que estávamos cruzando a linha.
Deve ser bom ser tão ingênuo.
Isso é tudo?
Só que ele terminou de seguir
as regras da Mesa,
e baseado em seu pequeno truque de caminhão...
Eu costumo acreditar nele.
Ele é uma granada viva.
Este chega à primeira página,
Eu vou pegar calor de todas as direções.
Coisa estúpida!
Não uso um desses desde que Margaret faleceu.
- Sim, ela tinha um dom. - Isso ela fez.
Abençoe a alma dela.
Deixar Crane escapar por entre os dedos, não como você.
Você está bem?
Sim, estou me sentindo um pouco distraído.
Bem, não há necessidade de segurá-lo comigo, amigo.
Qual é o problema?
Estou tentando passar mais tempo com Natalie.
E?
Neste ponto, Amanda não confia em mim, por um bom motivo.
Eu preciso mudar isso.
Algo que eu possa fazer para ajudar?
Na verdade, Gabi...
Eu estive a pensar.
Talvez seja hora de eu desligar.
Não, não, não, não.
Não é uma opção.
A coisa é, já faz mais de 20 anos
do imprevisível.
Nunca sabendo quando você vai ligar
para onde você vai me enviar e por quanto tempo.
O que dificultou os relacionamentos.
E agora... Natalie precisa de estabilidade em sua vida,
e eu quero ser isso para ela.
Eu aprecio a importância da família, Deus sabe.
Olhe para mim.
Mas o que você faz é um trabalho crucial e importante.
Nosso povo vai para lugares perigosos,
fisicamente e mentalmente.
E quando se desviam,
Eu preciso de você para trazê-los de volta
antes que eles cresçam chifres.
Salvando as almas dos bons agentes.
O que for preciso.
Eu te direi uma coisa.
Uma vez que Dusty está em uma cela e eu tenho a chave,
vamos descobrir uma maneira de você passar mais tempo
com sua neta.
Negócio?
Por curiosidade, puxei nossas imagens de segurança
desde quando conheci esse cara.
Você tem um nome?
Não, mas nossos seguranças o reconheceram.
É o mesmo cara que foi preso
por lutar contra os policiais do outro lado da rua.
Seu lutador é seu corredor?
Você parecia melhor. Você dormiu na noite passada?
Defina sono.
Você sabe que pode apenas gravar seus jogos estúpidos
e assisti-los mais tarde.
Isso é como pular para a dor de barriga
depois de comer demais sem realmente
saboreando o bolo primeiro.
Verifiquei todas as esquadras da polícia num raio de 50 milhas daqui.
Nenhum registro de sua prisão.
Isso parece mais um especial de Mira.
Você não acha isso estranho?
Talvez eles apenas o deixem ir
para evitar outra acusação de brutalidade policial.
Ele derrotou quatro policiais.
OK. Talvez você esteja certo.
Então, qual é a manchete?
Eu não disse que tenho um rascunho, ou mesmo um ângulo. Eu acabei de...
Ele entrou em contato comigo. Ele pode ser uma fonte legítima.
Ou um maluco querendo se tornar viral.
Então... nenhuma atividade bancária ou de cartão de crédito?
Certo, e sob o pseudônimo de Dusty?
Sua última capa conhecida foi...
Uh-uh. Eu vejo.
Bem, fique de olho nisso, sim?
Obrigado.
Não, seu bobo, é um estranho...
Observando-nos...
- Peguei ele? - Oh sim.
Vovô!
Ei, abóbora. Onde você esteve?
No parque, empinando minha pipa.
Oh, isso soa divertido. Você o coloca no ar?
Na verdade. Eu não conseguia correr rápido o suficiente.
- Mas mamãe fez. - Ah, bom trabalho, mamãe.
Entre e lave-se para o jantar, por favor.
Você pode ficar e comer conosco?
Vamos comer pizza caseira.
Ah, eu amo pizza.
Pizza é.
Isso foi quatro vezes.
Quatro? Tem certeza?
Ah, vá de novo. Um dois três.
O que você está fazendo?
Ah, instalando câmeras de segurança.
Na minha casa?
Para a segurança de Natalie. E o seu.
Eu sei que eu deveria apenas dizer obrigado,
e... alguns podem considerar isso muito gentil de sua parte,
mas você não pode fazer coisas assim
sem pedir minha permissão.
Eu estava preocupado que você diria não.
E você provavelmente estaria certo.
Ela está desenhando figuras de estranhos, observando-a.
E o que você acha que está alimentando sua paranóia crescente?
Ok, ok, me desculpe. Eu deveria ter perguntado.
E eu admito. Eu errei em várias ocasiões.
Mas você tem que saber, estou tentando consertar as coisas.
Natalie não precisa de um consertador como você.
Você soa como sua mãe.
Antes ou depois que ela nos deixou?
Estou preocupado com você, pai.
Não há nada com que se preocupar.
Por isso estou preocupado.
Porque talvez você não possa ver,
mas você não é o mesmo pai que eu me lembro.
Sabe, quando eu tinha a idade de Natalie,
suas manias eram fofas.
Consertando minha bicicleta a cada poucos meses.
Acordar às 2:00 e 4:00 da manhã para certificar-se de que todas as portas
e as janelas ainda estavam trancadas,
e checar os antecedentes dos pais dos meus amigos.
Suas peculiaridades não são mais peculiaridades.
Você precisa aceitar isso e você precisa lidar com isso.
às vezes me pergunto
a desordem mudou você?
ou foi o seu trabalho sujo?
Acabe com as câmeras.
Então, por favor, não faça mais nada sem antes pedir.
Posso pegar qualquer um de vocês senhores
algo para beber?
Não, obrigado, senhora.
Agente Especial Lockhart.
Agente Especial Wallace.
- Sim senhor. - Senhor.
Entre.
Não deixe que as calças largas afetem você.
Eu simplesmente não posso acreditar que Sarah se apaixona por seu beijo descarado.
Ela é muito esperta para isso.
Minha opinião é que ela gosta disso.
Encontrei isto no fio da polícia.
- Esse é o seu cara? - Eu acho que é.
Não é exatamente um encontro dos sonhos. Mas ele é meio quente.
Procurado pelo Departamento de Polícia de DC.
Considerado armado e mentalmente instável.
Hm, eu me pergunto se eu deveria estar curioso ou com medo
sobre o que ele queria me dizer.
Provavelmente ambos.
"Posse."
"Perturbando a paz.
Ataque com uma arma mortal."
Shh! Shh! Shh!
Olha Jones?
Pode ser.
Tenho informações sobre sua história.
Aquele que fugiu.
- Você tem um nome, agente? - Eu não sou um agente.
Isso não é uma entrevista. Por favor, desligue-o.
- Quem é ele? - Diz-me tu.
- Por que você estava conhecendo ele? - Por que você o perseguiu?
Ele entrou em contato com você novamente?
Ouço.
Ele é procurado por vários motivos.
Se você sabe onde ele está,
você é um acessório após o fato.
Oh, bem, obrigado por passar por aqui e me informar.
Acho que Little Man acabou, Sr. Não-Agente.
O homem precisa de ajuda profissional. Ele está desequilibrado.
Sim, eu li tudo sobre os problemas do nosso amigo Dusty.
Acho que você não tem uma assinatura
ao fio da polícia.
Ele está no fio da polícia?
Nós terminamos?
Acho que terminamos.
Eu não sei quais eram suas intenções
ou por que ele fez contato com você.
Mas deixe-me ser claro.
Ele não é uma fonte para você fazer sua carreira incipiente.
- Deixa para lá. - Ok, isso é intimidação.
E você não sabe nada sobre mim ou minha carreira incipiente.
O nome "James Van Dorn" significa alguma coisa para você?
No.
O Sr. Van Dorn e sua esposa moravam em uma confortável casa de seis quartos
brownstone em frente ao Montrose Park.
Muito espaço para eles e seus três filhos.
Mas isso não foi suficiente para ele.
Ele também tinha uma queda por sua secretária.
Ele errou, teve uma filha, a quem deserdou.
Ela... provavelmente tem uns 30 agora.
Um jornalista em dificuldades
que mora em um apartamento do tamanho de uma caixa de sapatos
e escreve sob um pseudônimo
porque seu pai exigiu que ela o poupasse do constrangimento.
Saia do meu caminho.
Citando uma fonte que não é sã
pode fazer com que você seja processado por difamação ou demitido.
Embora, neste caso, eu diria que ambos são prováveis.
Não há história aqui.
- Quem disse? - Diz eu.
OK.
Obrigado.
Para confirmar que existe uma história. Boa noite.
Ele entra em contato com você, você entra em contato comigo. Entendi?
Acredite em mim. Não jogue herói de notícias.
Não.
Dusty, não queremos problemas.
Tarde demais.
Robinson só quer conversar.
Deixe-nos levá-lo até ele. Vocês dois podem resolver suas diferenças.
Bom plano.
O FBI aparece na minha porta e tenta me intimidar
porque esse cara mentalmente instável me contatou?
Talvez ele não seja tão louco, afinal.
Tem certeza que ele é um federal?
A coisa toda cheira um pouco incomum.
Vocę... quer que eu verifique?
Não, eu entendi.
OK.
Mas você pode querer começar a adicionar alguns detalhes reais
porque agora, a única história
você está escrevendo está na sua cabeça.
Você está insinuando que eu sou o louco?
Não. Você é o ansioso.
Ouça, se há uma história a ser encontrada aqui,
você precisa tomar nota do óbvio
e então examinar o que o óbvio obscurece
como uma luz ultravioleta
iluminando o que a olho nu não pode ver.
Mas se você encontrar algo, pise levemente.
Você tem uma chamada.
Só um minuto.
É o seu admirador secreto.
Essa é a Mira.
O governo, mesmo em seu melhor estado,
é apenas um mal necessário.
Em seu pior estado, é um mal intolerável.
Agora você pode pensar que essas palavras foram ditas
ontem à noite em um podcast ou um programa de notícias
sobre o estado atual do mundo, mas você estaria errado.
Essas palavras foram escritas por Thomas Paine em 1776.
Jogada! Vai! Vai! Vai!
Ei!
Nós o pegamos.
Senhor, você precisa desacelerar.
Eu prometo a você, isso é uma má ideia.
Chega, Dust!
- Hora de entrar. - Assim?
Depois de enviar aqueles dois idiotas para me matar?
Que? Eu não mandei ninguém para fazer nada com você.
Que merdas?
Você não pode me enganar!
Você está escorregando.
Você está perdendo sua vantagem.
Não é tão tarde.
Posso ajudá-lo a voltar com dignidade. Recupere sua vida.
Estou farto dessa vida.
Você não pode correr longe o suficiente.
Eles vão te encontrar, te cortar na altura dos joelhos.
O que quer que você esteja dizendo a este jornalista,
eles vão chamar isso de traição.
- Isso é 30 de vida. - Eu posso viver com isso.
Não. Você não está pensando direito.
Tudo fazia parte do trabalho. Você acabou de entrar muito fundo.
Bem, profundo o suficiente para ver a verdade.
Estamos matando civis inocentes.
Pessoas que estão tentando fazer a diferença!
- Quem somos nós? - O escritório.
E você sabe disso?
Porque eu era um dos agentes ordenados a matar.
Civis inocentes? Sob as ordens de quem?
de Robinson.
Essa é uma acusação séria.
Eu vou provar isso.
Ouça, eu quero ouvir tudo sobre isso.
Poeirento. Poeirento!
Ah!
O que acabou de acontecer?
Você sabe quem eram aqueles homens?
Não, você... e você?
O que Dusty disse para você?
Uh, ele... ele estava trazendo...
Trazendo o quê? O que ele estava trazendo para você?
Isso é tudo minha culpa.
Mira, olhe para mim. Diga-me o que foi.
Documentos.
Que tipo de documentos?
Suas ordens.
Prova.
Algo em sua mente?
É um dia triste, sem dúvida.
Bem, sejamos honestos.
O garoto tinha alguns parafusos soltos demais.
Ou ele tinha um futuro brilhante, até que algo...
ou alguém o empurrou longe demais.
Ainda não sabe quem eram aqueles dois homens?
Não. Neste ponto, ainda não sabemos.
Ele era um dos bons.
Ele não merecia morrer assim.
Bem, infelizmente para ele, você se distraiu.
Se você tivesse feito o seu trabalho,
não estaríamos vestindo esses ternos hoje.
É trágico, mas agora acabou.
Vamos apontar nosso foco de volta para onde ele precisa estar.
Muito mais almas para salvar.
Sim.
O que você está assistindo, vovô?
Ah, nada, querida.
Ei, você e Lambie deveriam estar na cama.
Eu não consigo dormir.
Ué? Venha aqui.
Attagirl.
Pensando na sua grande jogada?
Tudo certo?
Acho que estou preocupado com você.
Eu? Você soa como sua mãe.
Não há nada com que se preocupar.
Nós vamos...
Você sabe... algumas pessoas vivem
suas vidas inteiras pensando que estão fazendo a coisa certa...
mesmo que isso signifique fazer o que é apropriado...
para garantir que os mocinhos sempre ganhem.
Mas então, um dia você acorda e percebe...
você não tem mais certeza de quem são os mocinhos.
O que te faz pensar...
eu tenho feito a coisa certa?
Eu sou um cara bom?
Vovô?
Você é um cara bom?
Eu quero ser.
Você não está fazendo nenhum lugar que valha a pena aqui.
Ir para casa.
Tome um par de dias.
Mira.
Casa. Vai.
- Olhar. - Ei.
Você... está me seguindo?
No.
Mas eu queria vir te ver.
Como você está aguentando?
- Não tão bom. - Sim.
Vocę gosta de uísque?
Isso tudo que Dusty te contou?
É isso.
O que é essa "Operação U?"
Unidade. Unidade Operacional.
Ele disse qual é a sua missão?
Estes são recolhidos.
Você está sendo seguido?
Pode ser.
Para encurtar a história, ele era um agente secreto em Miami.
Cheirei com a cocaína que ele estava rastreando.
Quando o encontrei, ele estava em Everglades,
lutando um jacaré para o esporte.
Interessante amigo.
Não um amigo. Devedor.
- Por? - Salvando sua vida.
Há quanto tempo você está fazendo isso?
Ah, provavelmente muito longo.
O que há com a coisa três?
Tenho pensamentos girando dentro da minha cabeça, repetindo-se.
Se eu fizer algo três vezes,
Eu geralmente posso suprimir o pensamento.
Obsessivo-compulsivo.
Às vezes, a obsessão me torna melhor no que faço.
Outros tempos...
Outras vezes, sinto que deveria estar trancada.
O que aconteceu com você?
Estraguei tudo.
Eu servi uma turnê no Vietnã. Eu não tinha nem 20.
abril de 1975.
Foi a noite antes de sairmos
todas as nossas tropas e foi para casa.
Eu estava de patrulha com o Robinson...
Diretor do FBI?
A versão mais nova, sim.
Estávamos conversando sobre tudo o que faríamos quando chegássemos em casa.
Então viramos uma esquina em um beco escuro,
e havia este homem prestes a...
estuprar uma mulher local.
Era difícil de ver, mas era óbvio
ele estava maltratando-a muito.
Eu chamei, e ele se virou para nós
com o que eu pensei que era uma arma.
Então... eu atirei nele.
Mate ele?
Sim.
Então o que aconteceu?
A mulher fugiu.
Robinson e eu fomos até o cara.
Ele estava de bruços em uma poça de seu próprio sangue.
A arma era uma garrafa de uísque.
Robinson o virou.
Ele era nosso Comandante.
Eu entrei em panico. Robinson não.
Ainda posso ouvir sua voz como se fosse naquela noite.
"Vá embora. Vá embora."
Então eu fiz.
Robinson entrou para o FBI, perdemos contato.
Então, cerca de 15 anos se passaram, e o telefone tocou.
Ele tinha acabado de ser promovido.
Perguntado se eu trabalharia diretamente para ele, fora dos livros.
Disse que era seu trabalho proteger o Bureau
e mina para proteger seus agentes.
Fora dos livros, isso lhe dá
negação plausível para qualquer coisa que você fez.
Em retrospectiva, suspeito que fiz uma má escolha de carreira.
Quando você recebe ordens para viver, tentando sustentar
uma família, você aprende a não questionar essas ordens...
independentemente das implicações morais
ou como eles podem afetar a vida de outras pessoas.
Então, além de intimidar os jornalistas,
que outro tipo de coisa ruim você faz?
O nome dele, eu provavelmente já fiz isso.
Como?
Arrombamento e invasão, extorsão.
Coerção física ocasional.
Assassinato?
Isso não está no meu cardápio.
E para constar, mudei meu nome não para meu pai
e sua família, mas por respeito à minha mãe.
Ele a demitiu três meses depois que eu nasci.
Ela me criou sozinha
e nunca lhe pediu nada.
Quando eu tinha idade suficiente, mudei meu nome para o dela.
Estou corrigido.
Então, Sr. Block... e agora?
De onde você veio?
O que é Unidade de Operação?
Não é nada que te preocupe.
Você sabe, eu sempre respeitei minha posição
em nosso arranjo... mas neste caso,
Prefiro ser aquele que decide o que me preocupa.
Unidade. A verdade, Gabi.
Não é o seu lugar para saber.
Ou até mesmo pergunte.
Então Dusty estava certo. Você está matando pessoas inocentes.
Você está executando seu próprio programa secreto, Operation Unity.
E quando Dusty tentou ir a público com isso...
você mandou matá-lo.
Oh, por favor.
Não estamos tendo essa conversa.
Ah, sim, nós somos.
Você precisa ser honesto, Gabe.
Você está confuso sobre nosso relacionamento.
Você trabalha para mim. Você é minha arma.
Depois de todos esses anos, isso é tudo que eu sou para você?
Jesus.
Ah, você tem memória curta, Travis.
Fui eu quem te arrancou de sua vida sem rumo
e transformou você em algo especial.
Mas não se esqueça, eu também tenho um registro detalhado
de cada lei que você já quebrou.
Tudo que eu fiz foi por você!
Eu sugiro que você me mostre um pouco de gratidão
se você e sua neta querem alguma coisa
que se assemelha a uma vida normal.
Conte comigo, Gabriel.
Ah, não, não, Travis.
Não há saída para você.
Estamos nisso até o fim.
Quando isso acaba?
Quando eu digo que sim.
Não. Meu fim é agora. Agora mesmo.
Bom menino, homenzinho. Fica.
Fica.
Fique... Uh-uh! Fica.
Ok, pegue.
Ei, Pearl, quais são as novidades?
Sua história está ganhando força.
O que você quer dizer? Eu não escrevi.
Ah, confira o site.
Precisa de um pouco de polimento, mas suas escolhas de palavras são deliciosas.
Quem sabia que "dollop" poderia ser um verbo?
- Eu sei. Eu só estava... - Vá!
- Eu estava no meio de... - Vá!
-Mira. - Essa foi a minha pista.
Você esteve em coma e eu não queria
a história para ser apanhada por outra saída.
Isso é uma merda.
Você me mandou para casa para roubar minha história.
Eu não.
E, além disso, você está muito perto disso.
Muito perto?
A única coisa que eu estou muito perto
está dando um soco na sua cara.
Por favor, não.
Fique longe da minha história.
Qualquer que seja.
Não há fatos reais.
Quase não é uma história.
Ok, ok, me desculpe.
O que quer dizer, ela não está vindo?
Estou fazendo o jantar para ela agora.
Você sabe mesmo o que foi hoje?
O que foi hoje?
A peça da escola que você prometeu que viria.
Merda.
Eu não tenho tanta certeza que eu deveria deixá-la ficar com você
quando você nem é responsável o suficiente
para aparecer para as coisas fáceis.
Eu... eu tenho muitas coisas em mente.
Mas, aparentemente, Natalie não era um deles.
Ok, eu... eu mereço isso.
Sim. Você faz.
Estou... estou chegando.
No.
Eu quero me desculpar com ela pessoalmente.
Não, você e sua paranóia
não pode sair do seu próprio caminho.
Eu não vou deixar você transformar Natalie em uma
garoto inseguro e fodido.
Você precisa se cuidar, pai.
Espere, Amanda. Amanda!
Não quero que você transforme Natalie em...
Não quero que você transforme Natalie em uma insegura...
Não quero que você transforme Natalie em uma
garoto inseguro e fodido.
Ei, você ligou para Mira.
Você sabe o que fazer.
Oi, Mira, sou eu, Drew. Só saindo do escritório agora.
Só queria dizer que sou uma merda por pular sua história.
Espero que você esteja se sentindo melhor.
Hum, eu tenho que ir.
Você não pode estar falando sério.
911, qual é a sua emergência?
Sim, estou sendo perseguido na I-66.
Ah, vamos, sério?
Vamos!
Você está bem, Drew?
Eu não... não sei.
Só queria dizer que sou uma merda
por pular sua história.
Espero que você esteja se sentindo melhor.
Ah, eu tenho que ir.
Veja o que quero dizer? Você pode ouvir isso em sua voz.
- Algo aconteceu. - Sim.
Não, eu ouço você e vejo os pontos que você está conectando e, sim,
essa conclusão faz muito sentido agora, mas...
sugerindo que o chefe do FBI tinha Drew morto
porque ele imprimiu uma história?
- Parece loucura, certo? - Direita.
Sim.
Ouça, querida, estamos todos de coração partido, ok?
Mas a realidade é que este é provavelmente apenas um acidente grave,
ou raiva na estrada ou eu... eu não sei o que pode ter sido.
Mas honestamente, neste momento, sentado aqui brincando de detetive,
não vai resolver nada
incluindo uma teoria da conspiração.
Unidade Operacional. Foi assim que Dusty chamou.
Isso pode significar qualquer coisa.
Dusty disse que o FBI estava
cruzando a linha, matando civis inocentes.
Suas palavras.
E que ele estava vindo para mim com sua história
por causa dos meus artigos sobre Sofia Flores.
Eu não estou seguindo.
Sofia Flores era uma civil inocente
morto em um atropelamento acidental, a menos que...
a menos que não tenha sido um acidente.
Então você acha que ela foi assassinada pelo FBI
e foi isso que cruzou a linha de Dusty?
Pode ser.
Se o que você está dizendo é verdade,
com a forma como o mundo está agora,
isso poderia acabar com os mais altos escalões do FBI.
Como deveria.
Você percebe se seus pontos estão corretos
e jogarmos isso errado, nós duas podemos acabar como Sofia.
E Empoeirado. E talvez Drew.
Ainda quer persegui-lo?
Nós lamentamos.
O número que você ligou não está em serviço.
Por favor, cheque o...
Nós lamentamos. O número que você ligou não está em serviço.
Desculpe... Não está em serviço...
Verifique o número ou tente novamente.
O número... Tente novamente.
Desculpe, Sr. Block,
mas sua neta não estuda mais aqui.
Desde quando?
Alguns dias atrás.
A mãe dela disse para onde eles estavam se mudando?
- Não. - Mas os registros escolares dela...
Eles tiveram que ser encaminhados para algum lugar.
Não, ninguém perguntou.
Não tenho certeza do que aconteceu.
Quero dizer, geralmente somos avisados ​​com bastante antecedência...
Quando Amanda deixou o hospital?
A Amanda deixou o hospital. Amanda deixou o hospital.
Não, não, não, está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Quando você teve notícias de Natalie?
Natália. Natália.
Natália. Não, não.
Amanda. Amanda. Amanda.
Quando minha filha deixou o hospital?
Amanda. Amanda. Quando você teve notícias de Natalie?
Alguma ideia de onde possam estar?
Alguma ideia de onde eles possam estar?
Então, não faço ideia de onde eles possam estar.
Se os dedos precisam ser apontados,
sabemos para onde apontá-los.
Quem é esse?
- Wsou eu. - Oh Deus!
Está tudo bem, é só a Pérola.
Pensei em te animar.
Jantar?
O que estou olhando?
A ficha criminal de Dusty Crane eu tirei do fio da polícia.
E?
Agora sabemos que ele era um agente federal disfarçado,
então isso não deveria estar no.
Sistema principal do Crime Nacional.
Para proteger sua identidade.
- O que significa que é falso. - É falso.
A única razão para fazer isso seria espalhar desinformação
a fim de desacreditá-lo como uma fonte potencial.
Então, alguém como eu não escreve sua história.
Ok, eu poderia comprar isso.
Mas quem?
- Travis. - O que você fez?
Os sentidos voltam?
Você está pronto para voltar à sela?
Onde está minha família?
Como diabos eu saberia?
Se eu descobrir que você tinha alguma coisa
a ver com o desaparecimento da Amanda e da minha neta,
você vai precisar de mais homens.
Eu não tenho a menor ideia do que você está falando.
Agora eu sei que você tem muito
girando em torno desse seu crânio,
mas não precisa ser assim.
Nós sempre nos apoiamos, lembra?
Agora, vamos para o escritório e falar sobre salvar almas.
Eu já lhe disse antes. Não. Acabou.
Essa é sua decisão.
Essa é a decisão errada, mas sua.
Com licença.
Última chance. Onde eles estão?
Nós somos o FBI.
Não nos envolvemos em disputas domésticas mesquinhas.
Ele toca o carro novamente, atire nele.
O grande J. Edgar Hoover disse uma vez, em um fórum público nada menos,
que o objetivo da ação de contra-inteligência
é perturbar e é irrelevante que existam factos
para fundamentar a acusação.
Se eu dissesse isso em público hoje, posso imaginar
a reação da mídia que me tiraria deste escritório.
- Não seria bonito, senhor. - Não.
Hoje em dia, este país é governado por momentos de pegadinha no Twitter.
Mas isso não significa que ainda não é a verdade.
Hoover tinha COINTELPRO, e eu tenho Operation Unity.
E por mais impopular que o que fazemos possa parecer,
A história nos diz que derramar um pouco de sangue
é absolutamente necessário para manter a lei e a ordem.
Agora, ou Crane não entendia isso, ou não se importava.
E agora olhe para a bagunça que ele está me fazendo limpar.
O pior é que ele infectou alguém... querido para mim.
Quadra.
Foi um bom amigo, família,
desde que me lembro.
Senhor, posso estar fora da linha aqui, mas...
gostaria que conversássemos com ele?
Alguém no FBI criou um registro criminal falso
para um agente federal envolvido em um programa secreto do FBI.
Esse registro falso foi então enviado no fio da polícia
para que a mídia o ignorasse.
Drew obviamente não.
E agora esse agente e Drew estão mortos.
Interessante.
Quase.
Nós executamos isso e amanhã temos uma explicação simples e lógica.
Não temos provas para refutá-lo.
Ou agentes corruptos do FBI nos seguindo para casa.
- E então há isso. - Multar.
Você quer mais provas, eu vou chamar o FBI
e pedir uma entrevista com o idiota que matou Dusty.
Mira, eu sei que isso é frustrante,
mas o que precisamos é de uma pessoa viva real
quem pode ajudar a contar a história.
Alguém com detalhes que podem ajudar a preencher o básico.
O quem, o quê, o quando. E se tivermos sorte, o porquê.
O porquê é óbvio.
Óbvio para você não é bom o suficiente.
Ouça, se estamos lidando com um chefe corrupto do FBI,
eles vão encobrir o encobrimento com outro encobrimento
e eles vão girá-lo como algum segredo
operação de segurança nacional que esconde
atrás do véu da necessidade de saber.
O povo americano precisa saber a verdade.
Isso é o que eu costumava pensar.
E você não tem mais?
Sinceramente, indeciso.
Às vezes eu acho que é melhor viver
na felicidade do desconhecido.
O governo dos Estados Unidos está
assassinando seus próprios cidadãos inocentes.
Sim.
Isso está confuso.
Precisamos pegar esses idiotas.
Nada? Nada?
Sem endereço de encaminhamento? Sem registros telefônicos?
Você seria capaz de puxar
registros de matrícula escolar para Natalie Block?
Verifique todo o país.
Na verdade, Sam, mais uma coisa.
Pesquise todos os informantes que entraram recentemente.
Proteçao a testemunha.
Eles podem ter mudado seus sobrenomes,
mas eles teriam mantido o seu primeiro.
Amanda e Natália.
OK. Ei... ei, Sam.
Vamos manter isso entre nós.
Faça isso por mim, considere-nos iguais.
Obrigado, Sam.
Quadra.
Ah, sim, uh, Mira.
Ouça, agora não é uma boa hora.
O que você tem?
Robinson é muito capaz
quando se trata de limpar suas bagunças.
Eu diria que isso tem as digitais dele por toda parte.
Preciso de um orçamento de uma fonte confiável.
Eu sou a última pessoa que você quer como fonte.
Mas você sabe que está errado.
Eu sei o que sei, mas minhas mãos estão sujas.
Você colocou meu nome lá fora, minha credibilidade,
vai ser questionado.
Até minha sanidade.
Eles vão dizer que eu inventei tudo,
tudo em nome de me proteger.
Provavelmente acabará como Dusty.
Eu ainda não entendo porque Robinson
iria a todos esses comprimentos.
A mesma razão pela qual Hoover fez isso por quase 50 anos.
Para manter o poder, controle,
o que lhe dará uma vida útil que durará mais que
todos os políticos no Capitólio e na Casa Branca.
Você não pode deixá-los escapar com isso.
Quero dizer, esta é sua chance de corrigir todos os seus erros.
O que está feito está feito. Não há retrocesso.
Então vamos em frente e prevenir Robinson
de abusar de seu poder no futuro.
Se não o enfrentarmos,
ele vai continuar crescendo a Operação Unidade.
Ele provavelmente vai.
Lembre-se, é seu trabalho proteger os agentes.
Quantos mais Dusty's têm que morrer por você
parar de olhar para o outro lado?
Desde que trabalhei para Robinson,
Eu... eu nunca ouvi falar da Operação Unidade.
Alguém deve saber.
Esse tipo de gente não fala fora de hora.
Talvez, mas segredos tão grandes não podem esconder para sempre.
Robinson tem um cofre em sua casa
onde ele mantém um registro de todos
e tudo o que o Bureau toca.
- Tudo? - Tudo.
É o seu cobertor de segurança,
munição caso alguém decida se voltar contra ele.
Se houver um rastro da Operação Unidade, está lá.
O que quer dizer com ele explodiu seu carro?
Block atirou nele com um lançador de granadas.
Nunca devo subestimar aquele homem.
Onde está o filho da puta louco agora?
Não sei.
Bem, eu sei.
Ele está aqui.
- Aqui como em? - Como na minha porta da frente.
Se você não estiver muito ocupado, você pode querer parar por aqui.
Não estava esperando você.
Tem um minuto?
- Você os enviou. Direita. - Eu enviei quem?
Você sabe, se você fosse honesto comigo,
Eu teria mais respeito por você.
Acho que isso não é um pop in amigável.
O que diabos você quer?
Todos os seus arquivos no Operation Unity.
Receio que isso não esteja acontecendo.
Não é um pedido, Gabriel.
Este é um grande erro.
Vou adicioná-lo à minha lista. Abra.
Ou o que?
Vai mesmo atirar em mim, Travis?
Sim, eu vou.
O disco rígido.
Preciso ver o que está nele.
Carregue-o.
Afaste-se.
O mundo não está pronto para ver o que está nessa unidade.
A verdade pode ser difícil,
mas é melhor que a alternativa.
Vocês dois, peguem as costas.
Eu recomendo que você vá embora.
Esta não é a sua luta.
Você estava apenas recebendo ordens.
Robinson está usando você.
A maneira como ele me usou.
Somos apenas balas na câmara dele.
Já é suficiente!
Ah.
Travis.
- Quem é Você? - Uh...
Esta é a Pérola. Ela trabalha comigo.
Por favor, não atire nela.
Podemos confiar nela?
Nós podemos.
Rosquinhas? Sério?
Foi... foi tudo o que consegui encontrar nesta lixeira.
Então, Robinson escondeu Amanda e Natalie
em Proteção a Testemunhas?
Mas não tem ideia de onde eles estão?
Uh-huh, tudo bem.
Obrigado, Sam.
Sim. Aprecie você olhando.
Usar sua família como vantagem contra você é muito errado.
Lamento dizer.
Parece relativamente menor em comparação com tudo o que ele está fazendo.
Assassinatos de caráter, chantagem política.
Parece um assassinato direto.
Tudo sob o pretexto de proteger a democracia.
O que isso diz sobre Dusty Crane?
Parece que você tem tudo que você sempre
quer saber sobre ele.
Ah, tem um vídeo.
Jogue.
Dustin Crane, Agente Especial.
Sua missão?
Você sabe disso. É preenchimento profundo.
Você manteve contato com o alvo?
Sim, o nome do alvo é Sofia Flores.
Com que frequência é a sua exposição?
Todos os dias, pelo menos
algumas horas por dia, às vezes mais.
Como você conseguiu manter isso
nível de contato com um alvo desavisado?
Ela, uh, ela pensa que eu sou o namorado dela.
E?
Você é o namorado dela?
Eu gostaria de pensar assim.
Há quanto tempo isso vem acontecendo?
Há pouco mais de um ano.
E ela não tem ideia de quem você realmente é?
Não não. Não, ela não.
Você pode ver isso em seu rosto.
Eles estavam apaixonados.
Estou enjoado.
O que você está fazendo? Você está indo na direção errada.
Você sabia que Dusty Crane estava apaixonado por Sofia Flores.
Travis!
Você ficou nervoso que ele pudesse ser honesto com ela.
O pensamento de que alguém com sua influência
pode descobrir o que você estava fazendo com medo.
Seu merda escorregadio.
Puxe o maldito carro.
É por isso que você a matou, e depois ele.
Para proteger sua operação secreta.
Você não sabe nada.
Ouça com atenção.
A Operação Unidade está se tornando pública. A coisa toda.
- Besteira. - Você precisa ouvir.
Não para você, eu não.
Que tal agora?
Nosso arranjo nunca aconteceu.
Você vai destruir meu arquivo
e esquecer tudo o que fiz por você.
Depois disso, você vai a público
com a verdade sobre a operação.
Eu sou o diretor do mais
poderosa organização do mundo.
Eu não vou barganhar com você.
Então chame isso de coação.
Se eu não estou sendo convincente o suficiente, existem outras maneiras.
Ahh!
Multar. Faremos do seu jeito.
Vou limpar seu registro.
Mas não há nenhuma chance no inferno que eu estou admitindo nada,
e se eu ouvir um sussurro da Operação Unidade na imprensa,
você será indiciado antes que o dia acabe.
Essa foi a última ameaça que você fará para mim.
Você quer colocar uma bala no seu velho amigo?
Vá em frente.
Você estaria me fazendo um favor.
Por favor faça.
Faça isso!
No.
Você não está saindo tão fácil.
A verdade precisa ser dita.
E você vai ser o único a dizer isso.
Mas primeiro, você me diz. Onde está minha família?
Lá está ela!
Vovô!
Ei, venha aqui para mim.
Você não precisa se preocupar, ninguém está lá fora.
Eu já verifiquei.
Bom, e provavelmente nunca haverá.
É assim que meu cérebro está conectado.
Eu sei.
Senti a sua falta.
- Oi pai. - Hey querida.
Tudo certo?
Nunca pensei que estaríamos na Proteção a Testemunhas.
- Desculpe por tudo isso. - Está tudo bem. Estamos bem.
Só sinto muito por tudo que você passou.
- Está tudo bem com você? - Não poderia ser melhor.
- Alguém quer ir para casa? - Eu faço!
- Eu faço! - Eu também.
"Robinson foi indiciado após admitir a existência
do programa moralmente repreensível
ele apelidou de Operação Unidade.
Ele permanece atrás das grades, aguardando julgamento."
Olha esses comentários.
"Explosivo."
"O Ciclo de Notícias no seu melhor."
Não se esqueça deste.
"Reportagem digna de prêmio."
Estou orgulhoso de você, Mira.
Eu vi.
Bem, o que você acha?
Muito completo. eu, eh...
Fiquei surpreso que você não mencionou meu acidente no Vietnã.
Não adianta você estar em julgamento
por algo que você fez quando era criança.
O artigo é bom.
Obrigada.
Para tudo.
Eu não poderia ter feito isso sem você.
E eu não teria feito isso sem você, então... obrigado.
De nada.
Cuide-se, Mira.
Você também.
Ah, uma ajudinha, por favor.
Corra, corra, corra! Continue correndo!
Vai! Isso é uma garota.
É isso, continue.
- Vai, vai, vai, vai! - Está voando! Está voando!
Ata menina.
Você é muito bom nisso.
Um pouco enferrujado. Vai!
Tem certeza que não quer sair com a gente neste fim de semana?
Estou bem.
Eu tenho um encontro.
- Bom para você. - Sim, veremos.
Mas se você ou Natalie precisarem de alguma coisa, é só me avisar.
Uh-uh. Vai fazer.
E não se esqueça de alimentá-la.
Certifique-se de que ela escove os dentes, leve-a para a escola
na hora, segunda-feira de manhã.
Comida, dentes, escola. Considere isso feito.
Algo mais?
Nada de armas de tiro.
Uh-uh.
No guns.
Onde você está em explosivos?
♪ Oh-oh-oh-oh-oh-oh ♪
♪ Mais forte ♪
♪ Toda história precisa de um herói ♪
♪ Como toda bala precisa de uma arma ♪
♪ Bem, eu estava procurando por grito de guerra ♪
♪ Agora vou ficar de pé ou vou correr ♪
♪ Se eu cair em uma enchente ♪
♪ Seja lavado pela água ♪
♪ Bem, estou mais forte do que antes ♪
♪ Estou mais forte do que antes ♪
♪ Se eu for caçado como um animal ♪
♪ Eu vivo para o abate ♪
♪ Bem, estou mais forte do que antes ♪
♪ Estou mais forte do que antes ♪
♪ Mais forte ♪
♪ Oh-oh-oh-oh-oh-oh ♪
♪ Toda alma luta contra um demônio ♪
♪ Deve subir para superar ♪
♪ Posso ver que quer me alimentar ♪
♪ Para os lobos na porta ♪
♪ O que não me mata ♪
♪ Faz-me mais forte do que antes ♪
♪ Se eu cair em uma enchente ♪
♪ Seja lavado pela água ♪
♪ Bem, estou mais forte do que antes ♪
♪ Estou mais forte do que antes ♪
♪ Se eu for caçado como um animal ♪
♪ Eu vivo para o abate ♪
♪ Bem, estou mais forte do que antes ♪
♪ Estou mais forte do que antes ♪
♪ O que não me mata ♪
♪ Faz-me ♪
♪ Mais forte ♪
♪ O que não me mata me faz ♪
♪ Vá em frente e tente me quebrar ♪
♪ Eu só vou sair ♪
♪ Mais forte do que antes ♪
♪ Se eu cair em uma enchente ♪
♪ Seja lavado pela água ♪
♪ Bem, estou mais forte do que antes ♪
♪ Estou mais forte do que antes ♪
♪ Se eu for caçado como um animal ♪
♪ Eu vivo para o abate ♪
♪ Bem, estou mais forte do que antes ♪
♪ Estou mais forte do que antes ♪
♪ Oh-oh-oh-oh-oh-oh ♪
♪ Mais forte ♪♪
♪ Posso ver uma rachadura na calçada ♪
♪ Palavras trêmulas, chão trêmulo ♪
♪ Algo dentro de mim está se desfazendo ♪
♪ Para cima oh ♪
♪ Gostaria de saber se eu já estava dizendo ♪
♪ Dê-me algo, dê-me algo em que acreditar ♪
♪ Pergunta se algum dia será suficiente ♪
♪ Fique firme e agora não recue ♪
♪ Você vai me ouvir dizer ♪
♪ Nada vai me derrubar ♪
♪ Não, não, não ♪
♪ Nada vai me tirar ♪
♪ Nada vai me derrubar ♪
♪ Nada vai me quebrar ♪
♪ Bem, eu podia sentir a tensão aumentando ♪
♪ Provavelmente me pegando, mas o espírito está vencendo ♪
♪ Todo o dano que você pode deixar agora ♪
♪ Muitas linhas, mas você pode ver direito ♪
♪ Espero e rezo para que não seja tarde demais ♪
♪ Eu sei que tenho o que é preciso, eu vou ♪
♪ Correr correr ♪
♪ Fique firme e agora não recue ♪
♪ Vou me ouvir dizer ♪
♪ Nada vai me derrubar ♪
♪ Não, não, não ♪
♪ Nada vai me tirar ♪
♪ Nada vai me derrubar ♪
♪ Sim, nada vai me quebrar ♪
♪ Nada vai me quebrar ♪
♪ Nada vai me abalar ♪
♪ Ninguém pode me quebrar ♪
♪ Vá em frente e tente ♪
♪ Se eu me mantiver firme e agora não recuar ♪
♪ Vou me ouvir dizer ♪
♪ Nada vai me derrubar ♪
♪ Não, não, não ♪
♪ Nada vai me tirar ♪
♪ Nada vai me derrubar ♪
♪ Sim, nada vai me quebrar ♪♪